Notas para a apresentação final da tese

Slide n. ? 1
e Bom dia
Marcelo Rovai e eu sou e esta é a apresentação do trabalho final para
nomeação para o título mestre de dados Ciência
e este trabalho visa estudar as contas de usuário do Twitter
para detectar comportamento social suspeito

Slide n. * 2

e boa notícia é que o tráfego humano na Internet está crescendo e passou

menos do que 50% em 2016 para mais de 60% em 2018

e [CLICK]
A má notícia é que os bandidos são mais inteligentes e Bots sofisticados e
por tanto
[CLIQUE]
Constantemente mudar seu comportamento para evitar a detecção
[CLIQUE]
No Twitter, a estimativa é de que algo como 13% das contas são bots
automatizado.

Slide n. ? 3
e-chamado espaço de "bots sociais" são fortemente influenciando
Social
e isto não só nos casos familiares e famosos de eleições
US 2016 e no processo da Brexit,
E, mas também em todo, como no caso do estalido no Chile, Brasil
de Bolsonaro, Colômbia, México etc.

Slide n. * 4
e bots sociais são software que controle Twitter responde por
personificando humana
e [CLICK]
simples e bots evoluiu e mistura completamente automatizado
com os seres humanos, chamado de cyborgs
e [CLICK]
Bots e cyborgs e também trabalhar em redes (botnets) para facilitar
espalhando notícias falsas.
- e [CLICK])
e também é importante mencionar os Trolls, que não são bots, mas humana (a
às vezes oculto) relacionado ao cyberbullying